Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Li Ling
លី លីង
Three
បី
Two
ពីរ
One
មួយ។
Why did you leave again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញម្តងទៀត?
Li Ling
លី លីង
You went gambling again.
អ្នកបានលេងល្បែងទៀតហើយ។
I will never marry a hopeless gambler like you.
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកលេងល្បែងដែលអស់សង្ឃឹមដូចអ្នកទេ។
Li Ling
លី លីង
You’ve really let me down.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Rong’er
រ៉ុងអ៊ឺ
I won’t lose this time.
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់លើកនេះទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
Li Ling
លី លីង
We’re not finished yet.
យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
Are we gambling or not?
តើយើងលេងល្បែងឬអត់?
Shopkeeper Wang
ម្ចាស់ហាង Wang
Let’s begin.
ចូរចាប់ផ្តើម។
Damn.
ខូច។
I’m not ready for this right now.
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេឥឡូវនេះ។
Young Master Li
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
If you’ve chosen, reveal it.
ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើស សូមបង្ហាញវា។
Don’t rush.
កុំប្រញាប់។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I still remember.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។
Which shells Wang Cheng picked that had pearls.
តើសំបកណាដែលលោក Wang Cheng រើសនោះមានគុជខ្យង។
What’s he trying to do?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Li Ling
លី លីង
What are you up to now?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​មក​ដល់​ឥឡូវ​នេះ?
These are my shells.
ទាំងនេះគឺជាសំបករបស់ខ្ញុំ។
Shopkeeper Wang
ម្ចាស់ហាង Wang
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
the shells on my side
សំបកនៅខាងខ្ញុំ
are all worthless.
សុទ្ធតែគ្មានតម្លៃ។
I want to pick a few I like from your side.
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសពីរបីដែលខ្ញុំចូលចិត្តពីខាងអ្នក។
Shopkeeper Wang, are you not willing?
ម្ចាស់ហាង Wang អ្នកមិនសុខចិត្តទេ?
Or is it
ឬ​ជា​វា​
that the shells on my side
ថាសំបកនៅខាងខ្ញុំ
have all been tampered with by you?
ទាំងអស់ត្រូវបានរំខានដោយអ្នក?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Then
បន្ទាប់មក
This one, this one, this one.
មួយនេះ, មួយនេះ, មួយនេះ។
I don’t want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
I want it.
ខ្ញុំចង់បានវា។
This one.
មួយនេះ។
Since
ចាប់តាំងពី
Since Young Master Li thinks this batch is suspicious,
ដោយ​សារ​តែ​គ្រូ​ក្មេង Li គិត​ថា​ក្រុម​នេះ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
let’s switch to another batch.
តោះប្តូរទៅក្រុមមួយទៀត។
To keep things fair.
ដើម្បីរក្សាភាពយុត្តិធម៌។
How am I supposed to play now?
តើខ្ញុំគួរលេងយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
We didn’t switch shells last time.
យើងមិនបានប្តូរសែលកាលពីលើកមុនទេ។
How am I supposed to guess?
តើខ្ញុំត្រូវទាយដោយរបៀបណា?
Young Master Li
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
Go ahead.
ទៅមុខ។
Wait.
រង់ចាំ។
What trick are you trying now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
in the last two rounds,
ក្នុង​ពីរ​ជុំ​ចុង​ក្រោយ​នេះ
I already beat Shopkeeper Wang
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ម្ចាស់​ហាង Wang រួច​ហើយ។
for two hundred thousand coins.
សម្រាប់ពីររយពាន់កាក់។
And this round,
ហើយជុំនេះ
Shopkeeper Wang is betting his life.
ម្ចាស់ហាង Wang កំពុងភ្នាល់ជីវិតរបស់គាត់។
I’m betting everything I own.
ខ្ញុំភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
But those two hundred thousand coins
ប៉ុន្តែ​កាក់​ពីរ​រយ​ពាន់​នោះ។
haven’t been settled yet, right?
មិនទាន់បានដោះស្រាយទេ មែនទេ?
Cash
សាច់ប្រាក់
Two hundred thousand
ពីររយពាន់
Then I'll add another hundred thousand coins
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្ថែមកាក់មួយរយពាន់ទៀត។
Li Ling
លី លីង
You're shameless
អ្នកអៀនខ្មាស
Why are you so aggressive, Young Master Li?
លោកគ្រូ លី លី ហេតុអ្វីអ្នកក្លាហានម្ល៉េះ?
Relying on your family's status
ពឹងផ្អែកលើស្ថានភាពគ្រួសាររបស់អ្នក។
Are you just bullying us ordinary folks?
ឯងគ្រាន់តែធ្វើបាបយើងមនុស្សធម្មតាទេ?
Wow
អីយ៉ា
Isn't that Hepu's top beauty
នោះមិនមែនជាសម្រស់កំពូលរបស់ Hepu ទេ។
Shao Wanru?
សៅ វ៉ាន់រុ?
Didn't expect Shopkeeper Wang to pursue her for years
មិននឹកស្មានថាម្ចាស់ហាង Wang នឹងដេញតាមនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
And finally win her over
ហើយទីបំផុតឈ្នះនាង
Since she's Wang Cheng's longtime beloved
ចាប់តាំងពីនាងជាគូស្នេហ៍ដ៏យូរលង់របស់ Wang Cheng
Shopkeeper Wang doesn't need money then
ម្ចាស់ហាង Wang មិនត្រូវការលុយទេ។
We can bet on something else
យើងអាចភ្នាល់លើអ្វីផ្សេងទៀត។
For example
ឧទាហរណ៍
Hepu's top beauty
សម្រស់កំពូលរបស់ Hepu
Shao Wanru's indenture
លិខិតធានារបស់ Shao Wanru
How about it?
ចុះវាវិញ?
This wastrel is ruthless
សត្វសាហាវនេះគ្មានមេត្តា
Shopkeeper Wang spent a fortune back then
ម្ចាស់ហាង Wang បានចំណាយប្រាក់កាលពីពេលនោះ
Just to get Shao Wanru's indenture
ដើម្បី​ទទួល​បាន​លិខិត​ធានា​របស់ Shao Wanru
Wang Cheng definitely won't agree
Wang Cheng ច្បាស់ជាមិនយល់ព្រមទេ។
She's the apple of his eye
នាងគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់គាត់។
Fine
ល្អ
The indenture is here
ការធានាគឺនៅទីនេះ
And she's here too
ហើយនាងក៏នៅទីនេះដែរ។
If you win
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ
She'll be yours
នាងនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Wait, hold on
រង់ចាំ
That's Shao Wanru
នោះ​គឺ Shao Wanru
You worked so hard to get her indenture
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចុះ​បញ្ជី​របស់​នាង
You'd just give her away?
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងទៅឆ្ងាយ?
Have you really thought this through?
តើអ្នកពិតជាបានគិតរឿងនេះទេ?
Enough nonsense
សមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់
Are you betting or not?
តើអ្នកភ្នាល់ឬអត់?
Miss, did you see that?
កញ្ញា ឃើញទេ?
This kind of person
មនុស្សប្រភេទនេះ។
He's not worth your trust
គាត់មិនសមនឹងការទុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
Gambling with the one you love
លេងល្បែងជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រលាញ់
That's inhuman
នោះជាអមនុស្សធម៌
Shopkeeper Wang
ម្ចាស់ហាង Wang
I'm not like you
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Someone like him
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
Isn't worthy to gamble with me
មិនសមនឹងលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំទេ។
Li Ling
លី លីង
What trick are you playing?
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចអ្វី?
We had an agreement
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
I'm not in the mood today
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
See the guests out
មើលភ្ញៀវចេញ
What kind of person is that?
តើ​នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា?
Exactly
ពិតប្រាកដ
Says he's done and just quits
និយាយ​ថា​គាត់​ធ្វើ​រួច​ហើយ​ទើប​ឈប់
Everyone got scared and ran off
មនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចហើយរត់ចេញ
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
She doesn't even care about you
នាងក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
Finally sent them away
ទីបំផុតបានបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ
I need to find a way
ខ្ញុំត្រូវរកវិធីមួយ។
To get my special skill back
ដើម្បីទទួលបានជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំមកវិញ
No, no
អត់ទេ។
I'm not tricking you
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
Wang Cheng
វ៉ាងចេង
Shopkeeper Wang, don't
ម្ចាស់ហាង Wang កុំអី
In my previous life
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ
I lost everything I owned
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
Wang Cheng broke both my arms
Wang Cheng បាក់ដៃទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
Only then did I gain my special skill
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំទទួលបានជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ
Could it be
តើវាអាចជា
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
This could work
នេះអាចដំណើរការបាន។
Young Master
គ្រូវ័យក្មេង
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I won't let you hurt yourself like this
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
Li Zhong
លី ចុង
Oh, Young Master
លោកគ្រូវ័យក្មេង
How much did you lose this time?
លើក​នេះ​ខាត​ប៉ុន្មាន?
How could I possibly lose?
តើខ្ញុំអាចបាត់បង់ដោយរបៀបណា?
I'm your young master, after all.
ខ្ញុំជាមេវ័យក្មេងរបស់អ្នក
Yes, yes, that's right.
បាទ បាទ នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
Young master never loses.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនដែលចាញ់ទេ។
Young master always wins.
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងតែងតែឈ្នះ។
Bah, nonsense!
បា!
Good, you're here.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
Come on, hand it to me.
មក ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
Come.
មក។
Take this.
យកនេះ។
Break it.
បំបែកវា។
Hey!
ហេ!
I can't believe you'd say that.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
You want me to break it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកវាទេ?
Yeah.
បាទ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
This was left by the master and madam before they passed.
នេះត្រូវបានទុកដោយចៅហ្វាយនិងលោកជំទាវមុនពេលពួកគេឆ្លងកាត់។
No.
ទេ
Today, Miss Jia Rong'er
ថ្ងៃនេះ កញ្ញា Jia Rong'er
is very angry for some reason.
ខឹងយ៉ាងខ្លាំងដោយហេតុផលមួយចំនួន។
She said if she sees you again,
នាង​ថា​បើ​នាង​ជួប​អ្នក​ម្ដង​ទៀត
she'll break your hand.
នាងនឹងបំបែកដៃរបស់អ្នក។
And then break my legs.
ហើយបន្ទាប់មកបំបែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Why would she want to break my legs?
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់បំបែកជើងរបស់ខ្ញុំ?
Let's go.
តោះទៅ។
Young master, why are you walking so fast? Where are you going?
លោកគ្រូអើយ ម៉េចក៏ដើរលឿនម្ល៉េះ? តើអ្នកទៅណា?
It's pouring outside.
វាកំពុងហូរនៅខាងក្រៅ។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Young Master Li.
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី។
Future son-in-law.
អនាគតកូនប្រសារ។
If you know, why are you still pushing me?
បើ​ដឹង​ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រុញ​ខ្ញុំ?
I need to see your young lady.
ខ្ញុំត្រូវមើលនារីវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
Sorry, Young Master Li.
សុំទោសលោកគ្រូ លី។
Miss said,
កញ្ញាបាននិយាយថា
Young Master Li and dogs
គ្រូវ័យក្មេង Li និងសត្វឆ្កែ
are not allowed inside.
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុងទេ។
Please don't make things difficult for us.
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ពិបាក​សម្រាប់​យើង។
Rong'er!
រ៉ុងអ៊ឺ!
Didn't you say you'd break my hand if you saw me?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងបំបែកដៃខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ?
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Come out!
ចេញមក!
Why have people blocking me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សរារាំងខ្ញុំ?
What was that noise outside just now?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សំឡេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេល​នេះ?
I know you can hear me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
Young Master Li is here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង លី នៅទីនេះ។
He insists on seeing you.
គាត់ទទូចចង់ជួបអ្នក។
The gatekeepers stopped him.
អ្នកយាមទ្វារបានឃាត់គាត់។
Miss.
កញ្ញា
If you ask me, you shouldn't bother with him.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ អ្នកមិនគួររំខានគាត់ទេ។
He's either out partying every day
គាត់​ចេញ​ទៅ​ជប់លៀង​រាល់​ថ្ងៃ
or getting fooled like an idiot.
ឬបោកបញ្ឆោតដូចជាមនុស្សល្ងង់។
No matter how big the Li family business is,
មិនថាអាជីវកម្មគ្រួសារ Li ធំប៉ុនណាទេ
he'll squander it all sooner or later.
គាត់នឹងបំផ្លាញវាទាំងអស់ឆាប់ឬក្រោយមក។
When uncle and aunt were alive,
ពេលពូ និងមីងនៅរស់។
they treated me very well.
ពួកគេបានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
And I'm engaged to him.
ហើយខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយគាត់។
So I can't just ignore him.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់ទេ។
He's not a bad person by nature.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ដោយធម្មជាតិទេ។
He only changed after uncle and aunt passed away.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីពូនិងមីងបានទទួលមរណភាព។
That's when his personality changed.
នោះហើយជាពេលដែលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
when he'll finally turn over a new leaf.
នៅពេលដែលគាត់នឹងបើកស្លឹកថ្មី។
Rong'er, come out!
Rong'er ចេញមក!
I really need to talk to you.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
Come out, please! Make him quiet down.
ចេញមក! ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់ស្ងាត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Rong'er!
រ៉ុងអ៊ឺ!
Didn't you say you'd break my hand if you saw me?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកនឹងបំបែកដៃខ្ញុំទេប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំ?
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Come out!
ចេញមក!
Young master, stop shouting.
ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ឈប់​ស្រែក។
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't pull me.
កុំទាញខ្ញុំ។
Rong'er! Rong'er!
រ៉ុងអ៊ឺ! រ៉ុងអ៊ឺ!
Stand steady.
ឈរ​ឱ្យ​ស្ថិតស្ថេរ។
Get up, get up, get up.
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Let's not do anything foolish.
ចូរយើងកុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។
Miss Rong'er will definitely marry you.
កញ្ញា Rong'er នឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
Don't do anything stupid.
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
What if...
ចុះបើ...
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'm serious.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
If it's serious, use the main gate.
ប្រសិនបើវាធ្ងន់ធ្ងរសូមប្រើច្រកសំខាន់។
The main gate?
ច្រកទ្វារធំ?
Can I even get through?
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
Oh.
អូ។
Young master, good luck!
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមសំណាងល្អ!
Reeds and rushes
Reeds និងប្រញាប់
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Maybe it was a stray cat.
ប្រហែលជាវាជាឆ្មាវង្វេង។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
What use are you to me?
តើអ្នកប្រើអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
Lost two hundred thousand coins.
បាត់ពីររយពាន់កាក់។
And you let that Li Ling escape.
ហើយអ្នកឱ្យ Li Ling រត់គេចខ្លួន។
Sir,
លោកម្ចាស់
You saw it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
The bait has already been set.
នុយត្រូវបានកំណត់រួចហើយ។
Li Ling took the bait.
Li Ling បានយកនុយ។
But he didn't get hooked.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានជាប់គាំងទេ។
So your plan must be flawed.
ដូច្នេះផែនការរបស់អ្នកត្រូវតែមានកំហុស។
Why did we set up this scheme?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបង្កើតគ្រោងការណ៍នេះ?
It's all for the Li family's money.
វាទាំងអស់សម្រាប់លុយរបស់គ្រួសារលី។
With the Li family's money,
ជាមួយនឹងលុយរបស់គ្រួសារលី។
we can cover this year's deficit.
យើងអាចគ្របដណ្តប់ឱនភាពនៅឆ្នាំនេះ។
the appetites of those aristocrats in the capital
ចំណង់អាហាររបស់ពួកអភិជនទាំងនោះនៅក្នុងរាជធានី
can finally be satisfied.
ទីបំផុតអាចពេញចិត្ត។
Not to mention,
មិនបាច់និយាយទេ
the Li family's trade route
ផ្លូវពាណិជ្ជកម្មរបស់គ្រួសារលី
could earn us a fortune.
អាចរកលុយឱ្យយើង។
Ah.
អា.
Now,
ឥឡូវនេះ
now we've lost everything.
ឥឡូវនេះយើងបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
Everything is gone.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
Maybe that Li Ling
ប្រហែលជា Li Ling
is already suspicious of us.
សង្ស័យយើងហើយ។
You useless fool.
អ្នកល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what use do I have for you?
តើខ្ញុំមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់អ្នក?
Sir,
លោកម្ចាស់
give me one more chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I can definitely do it.
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Fine.
ល្អ
I'll give you one more chance.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I want the Li family.
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសារលី។
If you can't get it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានវា,
I'll take your head instead.
ខ្ញុំនឹងយកក្បាលរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
Understand?
យល់?
Yes, yes, I understand.
បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Get out.
ចេញ។
I'm leaving, I'm leaving.
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំចាកចេញ។
Useless.
គ្មានប្រយោជន៍។
Why won't Miss let us in?
ហេតុអ្វីបានជា Miss មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូល?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I just teased you a little.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លួង​អ្នក​បន្តិច។
Why are you so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
When uncle and aunt passed away,
នៅពេលដែលពូ និងមីងបានទទួលមរណៈភាព។
they asked me to take good care of you.
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
Why are you acting out again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្តែងម្តងទៀត?
Since we were kids,
តាំងពីយើងនៅក្មេង
we grew up together.
យើងធំឡើងជាមួយគ្នា។
I know you're not bad at heart.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាក្រក់នៅក្នុងចិត្ត។
But these years,
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងនេះ
you've been reckless and refused to change.
អ្នក​មិន​ចេះ​ពិចារណា ហើយ​បដិសេធ​មិន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
It's not that I'm bullying you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នកទេ។
It's those people outside flattering you.
វាគឺជាមនុស្សនៅខាងក្រៅដែលលើកសរសើរអ្នក។
They're all after your family's wealth.
ពួកគេទាំងអស់បន្ទាប់ពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នក។
I discipline the servants
ខ្ញុំប្រដៅអ្នកបំរើ
for your own good.
សម្រាប់សេចក្តីល្អរបស់អ្នក។
A-Ling,
អាលីង
when will you
តើអ្នកនឹងនៅពេលណា
understand my good intentions?
យល់ពីបំណងល្អរបស់ខ្ញុំទេ?
This
នេះ។
was handed to me by aunt herself.
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំដោយមីងខ្លួនឯង។
Together with your blue bead,
រួមគ្នាជាមួយអង្កាំពណ៌ខៀវរបស់អ្នក
they're a matching pair.
ពួកគេជាគូដែលត្រូវគ្នា។
They're also a token between us.
ពួកគេក៏ជានិមិត្តសញ្ញារវាងយើងផងដែរ។
I hope aunt, watching from above,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមីងមើលពីខាងលើ
can bless you with safety.
អាចជូនពរអ្នកដោយសុវត្ថិភាព។